|||||\\\\\\\\\\\\\
Alkimia
Mandi
Saya melarang siapa pun membuka gerbang ini
Tetaplah di tempatmu sekarang!
Anda tidak bisa pergi begitu saja
Bagaimana dengan anak itu?
Pikirkan tentang apa yang akan mereka katakan tentang Do Hwa dan bayi itu
Mereka akan bergosip bahwa anak itu bukan milikmu,
bahwa dia tidak sah
Dia akan memiliki nama keluarga Chan sejak istri saya melahirkannya.
Saya akan mengirim seseorang untuk menjemputnya setelah pemakaman
Apakah kamu meninggalkannya?
Dia benar
bukan anakmu?
Percayalah apa yang Anda inginkan
Jika dia hanyalah masalah,
mari kita singkirkan itu di sini dan sekarang
Apakah kamu melihat? Dia adalah putramu
Putra yang ingin Anda lindungi bahkan dengan mengorbankan nyawa Anda
Aku hanya berusaha menjaganya tetap aman
Jika gerbang energinya tidak terbuka dan dia hidup seperti anak saya, dia akan selamat
Tapi jika dia memutuskan untuk mencoba peruntungannya,
kematian menantinya
Siapa ayahnya
anak?
Ayahnya sudah meninggal
Kelahirannya tidak ada artinya, apalagi
dia seharusnya tidak dilahirkan sama sekali
Koordinator dan editor proyek: Ria_Lee
Asisten koordinator: Sana, Martini
Tuan Muda, apakah kamu baik-baik saja?
Penerjemah penata huruf: Ria_Lee, tommo
Mengapa kamu melepaskannya?
Biarkan dia pergi
Maaf karena menyebabkan masalah
Mengapa kamu melepaskan ikatannya?
Dia mencoba meracunimu
Dia tidak mencoba
Saya sendiri yang meminum racunnya
Karena aku tidak bisa merapal mantra
Pembantu saya hanya melakukan apa yang diperintahkan. Dengan mengorbankan nyawanya
Aku memesannya
- Chan Wook, bagaimana bisa?
- Tunggu dengan ini
Dia belum pulih sepenuhnya
Hukum dia sesuai keinginanmu, tapi setelah dia pulih
Inggris hampir mati
Tidak perlu memarahinya
Dia pucat pasi
Bawa dia pulang sampai jumpa
Tuan, ayo pergi
Pergilah ke Sejukwon, mereka akan menyembuhkanmu di sana
Moo Deok juga harus pergi ke sana
Sekarang bukan waktunya...
Moo Deok butuh perawatan juga
Kalau tidak, aku tidak akan pergi
Tuan!
Bagus sekali! Matilah kalau begitu
- Kunci lagi!
- Paman, tenanglah
Jika Wook mengatakan yang sebenarnya, itu bukan salahnya.
Dia terluka parah
Tanpa pengobatan dia akan mati
Saya terkejut dia masih hidup setelah semua pemukulan itu.
Jika dia meninggal, aku akan membiarkanmu memimpin pemakamannya.
Tolong bantu
Moo Deok mempertaruhkan nyawanya untuk melaksanakan perintahku.
Dia harus dibawa ke Sejukwon, kalau tidak dia tidak akan selamat.
Bantu dia
Singkirkan mereka dari hadapanku
Bawa mereka ke Saejukwon
Inggris...
Tuan muda, silakan. Aku akan membawa Moo Deok
Moo Deok
Moo Deok, bangun
- Aku akan menggendongnya
- Tidak
saya sendiri
Anda bahkan tidak bisa berdiri
Saya bisa melakukannya. Dia pembantuku, aku akan menggendongnya sendiri
Anda hampir tidak bisa berjalan sendiri
Anda tidak bisa mendapatkannya di sana
Apakah menurut Anda begitu? Lalu...
- Kamu akan menggendongnya di punggungmu
- Apa?
Ayolah
- Apakah kamu ingin aku membawanya?
- Ya
Mengapa saya?
- Kemarilah
- Tuan Muda
Tidak. Tunggu. Surga...
Surga yang suci
Hai Yul. Dengar...
Gendong aku, bukannya Moo Deok
Saya tidak punya kekuatan sama sekali. Bawa aku ke Sejukwon
Apakah kamu ingin aku menggendongnya?
- Tidak
- Oke, terima kasih
Pembantu Kim, hati-hati!
- Hati-hati dengan dia
- Oke
- Yah...
- Apa...
Perhatian
Akibatnya, Inggris
membuka gerbang energi
Ya
Dia mempertaruhkan nyawanya. Saya tidak bisa hanya duduk dan menonton
Saya pikir dia mengerti
bahwa kita tidak akan membiarkan dia bunuh diri
Dia mungkin meminum racunnya sendiri,
agar kita menyelamatkannya
Apakah semuanya baik-baik saja?
Membuka Gerbang Uka dan mengobatinya
mungkin menghabiskan energiku selama sepuluh tahun
Jadi Anda tidak hanya membuka gerbangnya, tetapi juga memberinya energi?
Untuk apa saya, seorang lelaki tua, menyimpan energi saya?
Dia diracun
jadi saya memberinya kekuatan untuk pulih dengan cepat
Ketika Inggris dipulihkan, Anda harus mengembalikannya
Apakah ini benar-benar diperlukan ketika gerbangnya terbuka?
Dia terlambat 20 tahun dalam mempelajari mantra
Bahkan jika dia mulai belajar sekarang,
pelajari sesuatu yang berharga pada usia 60 tahun
Ini adalah takdirnya
Kita perlu memastikan hal ini
Jika kamu menginginkannya, aku akan mengambil kekuatan
Anda tahu apa?
Saya terlalu lelah. Saya ingin bersantai
Bawakan aku anggur
Bersalah?
Itu adalah...
Dari mana asal anggur di ruang latihan?
saya melihat
Saya melihat bahwa Anda menyimpannya di dalam diri Anda sendiri
Ayolah. Anggur yang kamu minum saat kamu kesepian
- Aku tidak sendirian!
- Itu benar
aku sepenuhnya...
Kepala sakit
Ini karena...
Apa namanya?
Tepat. susah tidur
Saya menderita insomnia yang parah
Saya minum anggur untuk insomnia
Kesepian menghalangi Anda untuk tidur
Anda seharusnya menikah di masa muda Anda
Apakah kamu sudah melupakan Do Hwa? Sangat kesepian?
Di sini kosong
- Apa?
- Kamu meminum semuanya
Tidak mungkin. Apa?
Apa...
Menurutku kamu sangat kesepian
Saya hanya minum satu gelas ketika saya tidak bisa tidur
Cukup satu minuman setiap kali...
Ini adalah anggur yang pamanku sembunyikan di tempatnya
Rasanya enak
Akhirnya, impian seumur hidup Uka menjadi kenyataan
Mari kita rayakan
Gadis itu, Moo Deok...
Dia baru saja membawanya dari rumah gisaeng, kan?
Dia mempertaruhkan nyawanya untuknya, meskipun mereka baru saja bertemu.
Ini aneh
Wook menyelamatkannya dari menjadi gisaeng
Dia tidak terlalu menginginkannya sehingga dia berpura-pura buta
Minum
"Buta"?
Ya. Menurut Joo Wol, dia buta saat tiba,
dan begitu aku pergi dari sana, aku langsung melihat cahaya itu
Anggurnya luar biasa
Dia menipu orang dengan mudah
Dia berbohong bahwa dia buta dan dia meracuni Uka
Dia tetap diam meskipun disiksa
Ada lebih dari yang terlihat dalam dirinya
Secara lahiriah dia adalah gadis yang manis dan naif
Tapi dia jelas menyembunyikan sesuatu
- Kamu meminum semuanya
- Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Pamanmu akan datang ke sini
Saya pikir kamu sudah ditakdirkan
- Aku tidak minum apa pun
- Tunggu, Yul
Yul!
- Ibu
- Dan Gu
saya sudah selesai
Park Dan Goo
Apakah itu kamu?
Tidak
Kemarilah
- Dan Gu
- Ya, paman?
Apakah dia bernafas?
Bangun
Anda tidak sadar, Anda mengira Anda akan mati
Apakah itu sakit?
Saya pikir tulang saya patah
Tidak ada yang rusak
- Benarkah?
- Iya
Lalu kenapa rasanya sangat sakit?
Tubuh yang tidak berguna
Hei
Kenapa kamu bilang kamu meracuniku?
Jika kamu berpura-pura tidak tahu apa-apa,
kamu tidak akan disiksa
Untuk membuat mereka percaya bahwa Anda sedang sekarat
Kalau tidak, mereka tidak akan membukakan gerbangmu
Ayo buat penawarnya
Jadi, Anda benar-benar mempertaruhkan hidup Anda
Saya pikir mereka akan memotong lengan atau kaki saya
Tapi aku baik-baik saja
Penduduk Sosnovy Bor terlalu baik
Jika mereka menyiksa orang seperti itu...
Dan kamu...
Kamu terlihat sangat sakit
Mengapa kamu di sini?
Tentu saja, untuk menjagamu
Semua siswa di sini adalah pesulap
Mereka seharusnya tidak tahu tentangmu
Jadi saya menutup pintu sementara tidak ada yang melihat
mengganti pakaianmu, mengoleskan salep pada lukamu
Aku bahkan memijatmu saat kamu kehilangan kesadaran
- Benarkah?
- Iya
Hanya kamu yang bisa membiarkan aku begitu dekat denganmu
Sepanjang hidupku
tidak ada yang mengerti betapa putus asanya saya
Dan tidak ada seorang pun yang mempertaruhkan nyawanya untukku,
kecuali kamu
Karena saya selamat seperti yang dijanjikan,
Saya akan memperlakukan Anda seperti seorang master
Saya sudah mengganti 12 master
Semua orang mengira guru meninggalkanku, tapi akulah yang pergi.
Dan sekarang saya telah menemukan guru sejati
Jadi aku harus berlutut
dan bersumpah bahwa aku akan selalu memperlakukanmu seperti seorang guru
Dengan satu syarat
Jangan beri tahu siapa pun tentang hubungan kita
Kamu akan tetap menjadi tuanku
dan aku pembantumu
Dan juga,
hubungan master-murid kami akan bertahan sampai Anda menjadi yang terbaik
dan bantu aku mendapatkan energiku kembali
Sampai saat itu
Saat aku mendapatkan kekuatanku kembali dan menjadi Nak Soo,
kita tidak akan menjadi guru dan murid
Mengapa ini?
Lalu
kamu tidak perlu melindungiku lagi
dan aku tidak harus seperti itu
lembut bersamamu
Apakah kamu ingin meninggalkanku setelah semua ini selesai?
Saya mengerti
Oke
Kamu akan meninggalkanku saat kamu tidak membutuhkanku lagi
Maka saya akan menghormati keputusan Anda dan membiarkan Anda pergi
Dan sekarang berlututlah di hadapan tuannya
Aku, Chan Wook, muridmu,
Aku akan mengabdi dan melindungi tuanku Moo Deok
Anda sudah melihat kembali
Anda tidak akan menjadi liar untuk sementara waktu
Kalau begitu temui aku di istana
Beri makan jiwa yang menelan dengan jiwa manusia,
agar dia bermanfaat
Anda membunuh gisaeng yang tubuhnya melarikan diri Nak Soo
Ya. Kami membuang mayatnya di Danau Gyeongjeongdaeho
Sudahkah Anda memeriksa tanda biru?
Tanpa label
Ini bukan Nak Soo
Ya, saya sudah memeriksanya
Nak Soo yang kukenal tidak akan kalah darimu
tapi dia rupanya kehilangan kekuatannya
Bisakah pengembara kehilangan kekuatan?
Jika jiwa kuat
jatuh ke tubuh yang salah dan tidak dapat mengakses kekuatannya
Pernahkah Anda melihat ini sebelumnya?
Yang Mulia,
Saya Jin Mu, murid Guru Chan
Saya mendengar Anda bertanya kepada saya
Jin Mu
Ya
Saya bukan seorang raja. Ini aku, Chang Gang
Jiwa raja kini ada di tubuhku
Guru, apakah itu Anda?
Ya, raja dan aku bertukar tubuh
Lalu dimana Yang Mulia?
Jiwanya ada di tubuhku
Aku harus mendapatkan tubuhku kembali
Tapi aku tidak bisa menggunakan kekuatanku
Saya butuh bantuan Anda
Guru
Saya tidak tahu cara kerja alkimia jiwa
Pergi ke aula rahasia Jeonbugwan dan bawa kembali Soul Reflector
Aku akan mengajarimu alkimia jiwa
Dia tidak bisa mendapatkan kembali kekuatannya karena tubuhnya yang lemah,
jadi aku mendapat kesempatan
saya beruntung
Bakar semua mayat ini
Cari rumah gisaeng tempat wanita yang dibunuh itu bekerja.
Temukan pemilik jimat roh
Hal utama tidak diperhatikan
Ya
Apa yang kamu lakukan?
Ini dingin
Airnya benar-benar dingin
Tentu saja dingin. Mengapa kamu duduk di sana?
Ini pertama kalinya aku merasa kedinginan
Saya pernah pingsan sebelumnya karena gerbang energi ditutup
Dan sekarang, meski gemetar, saya bisa berdiri
Jadi gerbangku memang terbuka
Jika Anda menguasai mantranya, cuaca tidak akan dingin bahkan di atas es
Dan apinya tidak akan menyala
Seperti apa Anda sebelum mengubah tubuh Anda?
Ada banyak rumor tentangmu
Tapi aku belum pernah melihatmu
Aku dengar kamu kuat
Bukan hanya kuat, tapi sangat kuat
"Sangat"? Saya mengerti
Untuk menjadi pesulap yang lebih baik, Anda harus melalui beberapa tahapan
Chipsu pertama, kemampuan memanfaatkan energi air
Langkah kedua - Ryusu, kemampuan mengendalikan energi aliran air
Kemudian Chisu - pengendalian energi air
di atmosfer
Saya menguasai ketiga tahap tersebut
Hanya sedikit orang di Deho yang mampu melakukan hal ini
Guru, Anda sesuai dengan nama Anda
Ya
Aku bergerak tanpa suara, seperti bayangan,
dan kepala musuh-musuhku jatuh ke tanah ketika aku lewat
Aku adalah Nak Soo
prajurit bayangan
Saya berjalan di atas air seolah-olah saya sedang terbang
Ke mana saya akan pergi - angin bertiup
Dan saya akan melakukan ini - saat itu sedang hujan
Saya Nak Soo, pesulap terbaik di dunia,
yang bisa menciptakan salju dan hujan
Apakah kamu baik-baik saja?
Hanya beberapa gerakan
dan paru-parumu siap meledak
Apa itu?
Kakiku kram!
Kekejangan?
Kaki ini pendek, kurus, lemah dan tidak tahan dingin
Tubuh yang tidak berguna
Hati-hati. Kamu bukan lagi Nak Soo, sang pejuang bayangan.
Kamu adalah Moo Deok, pembantuku
Jangan melompat-lompat seperti sekarang
Anda akan terluka
Saya merasa tidak seperti apa pun
Jangan sedih. Anda memiliki saya
Ayo mulai latihan, gerbangku terbuka
Tapi pertama-tama, kenakan sepatumu. Ini dingin
Untuk apa?
Tidak ada ketangkasan
Angkat
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mari kita lihat betapa baiknya muridku, maka aku akan melupakan kesedihan
Apa?
Mengapa mengalahkan?
Anda tidak menggunakan pedang
Tunjukkan padaku bagaimana kamu bertarung
Ini yang kecil...
Sakit!
Kamu juga bertarung dengan buruk
Kamu lebih buruk dari yang aku kira
Saya tidak pernah benar-benar belajar!
Anda memiliki 12 guru
Anda belum belajar cara merapal mantra,
tapi bisa belajar seni bela diri
Aku sedang tidak mood untuk itu
Seperti yang Anda tahu
Saya harus bersiap melakukan apa pun
Kamu hanya malas
Saya perhatikan Anda tidak melakukan apa pun di rumah
Ya, saya mempelajari semuanya dengan hati. Periksa
Apakah kamu pikir aku mengenalimu?
Saya menyadari bahwa Anda menggunakan gaya Tansu
Hanya obrolan
Saya bisa melakukan lebih dari sekedar berbicara
Apakah kamu melihatnya?
Saya seorang pembelajar yang cepat
Saya akan segera menguasai Chipsa. Berapa lama?
Saya juga seorang pembelajar yang cepat, namun butuh waktu lima tahun
Dan bagi yang lain - 20 tahun
Dan kamu...
Mungkin Anda akan menguasainya lebih cepat lagi,
karena kamu adalah putra Chang Gan
Dan di sisi mana dia ada di sini?
Dia seorang jenius yang menguasai Chipsu dalam setahun
Anda akan menguasai Chipsa dalam setahun,
rumor bahwa kamu bukan putranya akan mereda
Namun tentu saja hal ini hampir tidak mungkin dilakukan
Jika dia membutuhkan waktu satu tahun, saya akan menguasainya dalam enam bulan
Tidak, dalam tiga bulan
Berbicara lagi
Aku bertekad, jangan menjatuhkanku
Pembantu Kim menyuruhku menyapu seluruh halaman
Anda menjadi lebih baik
Ya, dan kamu baik-baik saja, jadi bantu aku
Apa...
Moo Deok...
Saya adalah orang pemalas yang tidak melakukan apa pun tanpa sikap yang benar.
Semoga berhasil
Bajingan...
- Yah...
- Ini sangat keren
Orang malas yang tidak berguna!
Sangat keren, bahkan dingin
Tuan Ho membuatkan obat untuk Wook
Rupanya itu sangat efektif
Apalagi saat gerbangnya terbuka
Pembantu Kim, Anda nampaknya sangat senang
Apakah Anda begitu kesal karena gerbangnya terbuka?
Anda tidak melakukan apa pun bahkan ketika dia sedang sekarat
Jika bukan karena Tuan Huo, tuan muda itu mungkin sudah mati
Dia harus menemukan cara untuk menyelamatkannya tanpa membuka gerbang
Betapa berbahayanya Anda
Anda selalu menjaga jarak dari tuan muda
Ini...
karena rumor?
Rumor apa?
Jangan berpura-pura tidak tahu
Anda tahu ada rumor
bahwa kamu adalah ayah Tuan Chan
Jangan berani-berani menyebutkannya
rumor yang tidak masuk akal!
Itu tidak terlalu absurd
Jujur saja, kita berdua tahu
bahwa kamu mencintai Nona Do Hwa sebelum dia menikah
Anda menulis puisinya dan memberinya hadiah
Saya adalah saksi hidup
Mereka bilang kamu masih belum menikah karena kamu belum melupakannya
Bagaimana denganmu, Pembantu Kim?
Apakah kamu masih mencintai Chang Gang?
Itukah sebabnya kamu tidak menikah dan tinggal di rumahnya?
Apa?
Aku tahu betapa kamu menyukainya
Saat dia bilang padamu dia suka jeli biji pohon ek,
kamu naik ke puncak gunung seperti tupai,
- untuk mengumpulkan biji ek
- Tupai?
Saya melihat Anda mengumpulkan biji ek
Jadi apa?
Apakah Anda menertawakan kenyataan bahwa saya pergi mengumpulkan biji ek?
Ya!
Saya akui bahwa saya pergi untuk mengambilnya
Saya hanya bisa mengungkapkan perasaan saya dengan membuat jeli ini
Kamu bisa menertawakanku semau kamu
Saya tidak tertawa
Saat aku melihatmu membuat jeli ini,
Saya merasa sedih
Aku tahu bagaimana rasanya
ketika kamu tidak bisa berbuat apa-apa
untuk orang yang kamu cintai
Lainnya
mungkin berbicara jahat tentang kita di belakang kita
Tapi jangan lakukan ini satu sama lain
Jelas sekali cinta yang kami rasakan
ketika kita masih muda
akhirnya meninggalkan bekas luka di hati kami
Saya gelisah karena Tuan Chan.
dan berkata terlalu banyak
Maafkan saya
Aku sangat mengkhawatirkan Uka
Saya hanya takut jika saya membuka gerbang energi,
kita bisa menghancurkan penghalang yang melindunginya
Saya tidak nyaman dengan hal ini
Saya mungkin harus menekan keinginannya
dan berhenti di masa depan
Tolong jangan meremehkanku karena hal ini
Mari kita lihat bagaimana hasilnya
Pak, ini teh ginseng liar
Minumlah
Ginseng liar?
Saya akan minum ketika saya kembali. Tinggalkan di sini
kamu lagi
ingin memberikannya pada Moo Deok?
Di luar dingin. Dia pantas mendapatkan sesuatu yang hangat dan menyenangkan
Mengapa Anda menyuruhnya menyapu halaman dalam cuaca dingin seperti ini?
Dengar
Pembantu ini disembuhkan secara gratis
Jadi saya memintanya untuk melakukan sesuatu sebagai balasannya.
Kenapa dia? Tidak bisakah kamu melakukannya sendiri?
Aku perlu membuatkan obat untukmu, memasak makan malam
dan menjagamu
Moo Deok akan menjagaku. Anda tidak perlu khawatir
Jelas
Kamu hanya mengkhawatirkan Moo Deok
Karena aku menjadi tidak berguna
Aku akan menyapu halaman seperti Moo Deok
Aku hanya merasa aku terlalu membebanimu
Sudah berapa lama Anda menyeduh ginseng liar ini?
Saya memasaknya sepanjang hari
Itulah yang saya bicarakan. Anda bahkan tidak bisa menutup mata
Menurut Anda, bagaimana perasaan saya terhadap hal ini?
- Tidak bagus
- Tepat sekali
Aku tahu kamu telah melalui banyak hal karena aku
Dan dia terlihat lelah. Anda dulu memiliki kulit porselen
Anda harus minum teh ginseng liar
Mungkinkah Anda akan berhenti mendapat masalah?
Saya tidak tahu harus berkata apa kepada bos
Saya akan menerima hukumannya
Sekarang gerbang saya terbuka, artinya saya akan menjadi bagian dari Sosnovy Bor
Apakah Anda sangat senang karena gerbangnya terbuka?
Ya, sangat banyak
Saat saya masuk Sosnovy Bor dan menjadi lebih baik dari Yulia dan Dan Gu,
mereka akan menyesal tidak menerimaku lebih awal
Pembantu Kim, kamu bisa makan ginseng ini
Terima kasih untuk ginsengnya, saya sangat menghargainya
Kamu pastilah gadis jahat itu
Apa yang kamu lakukan? Kami memberimu obat
Anda mungkin tertular penyakit ini
Saya disembuhkan secara gratis
jadi mereka bilang aku harus bekerja untuk menunjukkan rasa terima kasihku
Pembantu Kim adalah wanita yang bijaksana
Sapu pekarangan, lalu bawa pupuk ke kebun herbal
Ya
Tunggu saja, Ho Yeom
Sekarang aku sedang menyapu halamanmu
tapi suatu hari nanti aku akan menyingkirkan Saejukwon
Hei! Perhatikan ke mana Anda membidik
Apakah kamu melakukan ini dengan sengaja?
Tidak
Dan menurutku begitu
Beraninya aku
Kamu sangat aneh
Telinga ini...
Saya pernah melihatnya sebelumnya
Bukankah aku pernah mentraktirmu di masa lalu?
Darimana saya mendapatkan uang untuk berobat di Sejukwon?
Telinga ini terlihat familier
Sapu secara menyeluruh
Dia hampir merobek telingaku
Aku tahu kamu kesakitan, tapi bersabarlah.
Dia marah pada Tuan Chan jadi dia melampiaskannya padamu
Menindas yang lemah adalah hal yang wajar, begitulah dunia bekerja.
Aku akan diam saja
Cobalah untuk tidak membencinya
Dia memberikan aliran energi yang menghabiskan sepuluh tahun,
untuk membantu tuan muda pulih lebih cepat
Beristirahatlah setelah selesai
Aliran energi sepuluh tahun?
Kenapa lama sekali?
Kemarilah, ini ginseng liar...
Ada apa, Moo Deok?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berdiri diam
Bukan itu alasanku membawamu ke sini
Moo Deok, ini salah. Aku muridmu, hentikan
Itu saja
Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang menguji inti energi Anda
Bernapaslah dengan tenang
Ini dia
Ada kebenarannya
Anda benar-benar istimewa
Hentikan
Apa yang ada dalam diriku?
Aliran energi yang luar biasa
Ho Yeom memberikan energi padamu
Energi?
Tampaknya Inggris sudah pulih
Saatnya mengekstraksi energi yang Anda masukkan ke dalamnya.
Jika ada yang salah, dia mungkin kehilangan akal sehatnya.
Inggris tidak akan bisa menggunakannya
Gerbang energinya baru saja terbuka
Benar-benar tidak ada yang bisa dia lakukan
Anda khawatir dengan sia-sia
Kemungkinan besar dia bahkan tidak tahu bahwa ada sesuatu yang luar biasa di dalam dirinya
Mari kita curi energi Ho Yeom
Inti energi Anda dipenuhi dengan energi yang diberikan Ho Yeom kepada Anda
Sekarang kamu sudah cukup kuat untuk menggunakan Chipsa dengan mudah
Aku tidak menyangka ada sesuatu yang begitu berharga dalam diriku
Dibutuhkan sepuluh tahun untuk mengumpulkan energi semacam itu, tetapi Anda mendapatkannya secara gratis.
Selain itu, ini adalah energi Ho Yeom, Anda tidak bisa meminta yang lebih baik
Kamu adalah orang bodoh yang beruntung
Saya pikir orang tua itu membenci saya. Aku terkejut dia memberikannya kepadaku
Dia memberikannya kepada Anda untuk membantu Anda menjadi lebih baik.
Dia akan segera menjemputnya
Dia tidak bisa melakukan itu. Apa yang ada di perutku adalah milikku
Jika Anda tidak memiliki kekuatan untuk mengendalikannya,
kekuatanmu akan hilang dan dia akan mengambilnya
Saya harus belajar mengendalikan energi agar saya dapat menyimpannya untuk diri saya sendiri.
Jadi saya harus bernapas sebagai sumber energi
Saya kira 12 guru ini setidaknya mengajari Anda sesuatu
Anda benar
Energi dari inti dikendalikan oleh pernapasan,
namun, semua penyihir bernafas secara berbeda
Setiap orang menghirup dan menghembuskan jumlah udara yang berbeda.
Ini adalah energi Ho Yeom, jadi kamu perlu mengendalikannya dengan nafasnya
Aku ragu dia akan mengajariku
Mungkin kita harus mencoba semuanya? Itu hanya bernapas
Jika Anda menggunakan nafas seseorang, Anda bisa kehilangan kendali dan menjadi gila
Darah akan mengalir dari setiap bagian tubuh Anda dan Anda akan mati.
Baiklah, haruskah kita mencobanya?
Tidak
Anda bertindak ekstrem
Guru, temukan cara yang akan membuat saya tetap hidup dan memungkinkan saya mengendalikan energi
Teknik pernapasan dasar diturunkan dari generasi ke generasi.
Ho Yeom dari keluarga Seo
Artinya setiap anggota keluarga So akan menggunakan teknik yang sama
- Seo Yul
Tanyakan padanya. Kamu bilang kamu dekat
Yul berhati-hati
Jika aku bertanya, dia akan mengerti dan memberitahu Ho Yeom
Hanya sepuluh napas...
Tidak, tujuh saja sudah cukup
Saya bisa memahaminya dengan meletakkan tangan saya pada inti energinya
Dia akan mematahkan lenganmu sebelum dia mengambil nafas.
Kamu benar, dia tidak sepertimu
saya?
Ada apa denganku?
Apa? Penampilan menghina macam apa ini?
Lagi pula, menurutku aku tidak bisa melakukan padanya seperti yang kulakukan padamu.
Tidak, tidak, Moo Deok
Tatap mataku
Tidak nyaman bagimu untuk menyentuhnya, tapi denganku sekali atau dua kali?
Seperti anak kecil. Apakah ini penting sekarang?
Anak?
Ya, sangat penting
Apakah kamu gila? Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya dalam keadaan sehat sempurna
- Tidak, anggap saja aku gila
- Baiklah, biarkan aku pergi
Apa yang kamu lakukan di sini?
Halo
Kenapa kamu selalu menindas Moo Deok?
Dia belum pulih
Saya tidak mengejeknya
- Apa?
- Ini kumbang
Saya pikir kamu baik hati
Moo Deok, kamu baik-baik saja?
Tuanmu meminta terlalu banyak padamu, bukan?
Anda tidak hanya merawatnya, tetapi juga menghiburnya
Dia minta air hangat, tapi saat aku bawakan,
minta yang dingin lagi..
- Hei, apa...
- Dia bilang makanannya asin,
tapi kemudian mengeluh bahwa dia hambar
- Aku?
- Dia tidak dewasa dan pemurung
Malas tapi dengan harga diri yang tinggi
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Dia adalah tuanku
jadi aku harus melayaninya
Moo Deok, sepertinya kamu berhasil belajar banyak tentang dia
aku malu padamu
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan di sini? Kenapa kamu tidak di Sejukwon?
Kami datang ke Yul
Moo Deok memintaku untuk datang
Yul?
Mengapa kamu tidak mendekatinya?
Kami memata-matai dia
Moo Deok merasa malu untuk mendekatinya,
itu sebabnya aku tinggal bersamanya
Moo Deok, kamu mungkin menyukai Yul
- Tidak...
- Dan Gu,
Anda memahami semuanya dengan cepat
aku sudah malu
- Tuan! Terjadi kesalahpahaman
- Jangan malu
Banyak gadis menyukai Yul
- Perasaanmu normal
- Ini bukan...
Aku akan membantu Moo Deok
Oke, pergilah ke resepsi
Mengapa?
Tuan Huo ingin bertemu denganmu
Tuan Huo?
Saya mendengar Anda memanggil saya
Ya
Suara batuk Anda enak dan jernih
Saya pikir kamu merasa jauh lebih baik
Aku masih pusing dan mual
Ditambah lagi aku kehilangan kesadaran
Tapi berkatmu aku menjadi lebih baik
Aku melihatmu dan pembantumu
bersenang-senang berjalan pagi ini
Aneh bukan?
Hei, ayolah, berdiri di sini
Aku perlu mengambil sesuatu darimu
Tapi pertama-tama
Aku membawakan sesuatu untukmu
Untukku?
Sebagai seorang anak
Saya membiarkan sekawanan domba masuk ke kebun ramuan Anda
Aku tahu kamu membenciku sejak saat itu
Domba-domba itu memakan tanaman obat
dan hidup sampai hari ini
Meski begitu, kamu menyelamatkan hidupku
dan dibiarkan hidup. Saya sangat berterima kasih kepada Anda untuk ini
Saya pikir kamu benar-benar idiot
tapi sepertinya kamu sudah belajar menunjukkan rasa syukur
Saya telah menyiapkan sesuatu untuk Anda
Pembantu Kim
Anggur ini terbuat dari air lelehan dari Pulau Gunung Berapi di Daeho Selatan.
Anggur hitam terbaik di Daeho
Pria itu berkata bahwa dia ingin mengucapkan terima kasih,
jadi saya harus berusaha keras untuk mendapatkannya
Ini adalah kelezatan yang langka
Apakah hanya ada satu botol?
Anda pasti tahu banyak tentang rasa syukur!
Pembantu Kim, kamu membesarkannya dengan baik
Terima kasih
Bawa ke sini, cepat
Sungguh menyenangkan
Tiga botol?
Ibu
Gerbang energi Uka telah terbuka
Hingga saat ini, kami tidak dapat berbuat apa pun karena perintah Gwangju.
Apakah ini berarti kita sekarang bisa menerima dia ke dalam keluarga?
Orang ini memutuskan pertunangannya setelah memanfaatkanmu
Dan apakah kamu masih mencintainya?
Saya menggunakannya untuk tujuan saya sendiri
Gerbang energinya ditutup dan saya menggunakannya untuk melawannya,
memaksanya untuk tinggal bersama kami
Jangan memutarbalikkan kebenaran
Dia berkata bahwa dia akan tinggal bersama kami jika kami membantunya membuka gerbang energi
Begitulah cara dia merayumu
Pada akhirnya hal itu terjadi
Jika Anda telah membuka gerbangnya,
kamu akan mempunyai menantu laki-laki
dan aku akan menikah dengan siapa pun yang kuinginkan
Cho Muda
Putra dari keluarga Chan, yang gerbang energinya terbuka,
tidak akan pernah menjadi menantuku
Kamu harus menggantikan adikmu
dan menjadi kepala yang melindungi Jinyeowon demi keluarga
Temukan pria yang akan mendukung Anda
Seandainya adikku tidak meninggal,
Aku akan menikah dengan kekasihku
Maaf ibu
Periksa apakah guci Gwiga sudah diambil atau belum
Oke
Uk memecahkan guci Gwiga
Bagaimana jika aku memintanya untuk menikah denganku sebagai balasannya?
Dia pasti akan menolak
Apakah Pak Yul tidur di kamar yang paling jauh?
Ya, dia menyukai kedamaian dan ketenangan
Kapan dia pergi tidur?
Jika dia tidak sibuk,
pergi tidur lebih awal dan bangun lebih awal
Apa?
Apakah Anda ingin mengunjungi kamar tidurnya?
Tidak peduli seberapa besar kamu menyukainya, itu salah
Petunjuk
Dia selalu makan di waktu yang sama, Anda bisa melihatnya saat makan siang
Oke
Saya membutuhkan lebih dari sekedar melihat. Saya perlu menyentuhnya
Kami Dok, kamu baik-baik saja?
Yul...
Orang luar tidak diperbolehkan membaca buku di Jeongjingak
Dia hanya membantu
Ya, dan mantra tertulis di dalamnya
Dia masih tidak mengerti
Dan kamu pintar
Apakah Anda tahu seni bela diri?
Saya belajar menari di rumah gisaeng
Itu sebabnya saya cepat
Dimana Don Yi? Harus menanyakan sesuatu
Dong Yi tidak ada di sini, tapi Moo Deok ada
Moo Deok, bantu dia
saya akan membantu
Tidak perlu
Tolong, tuan muda?
Tuan, apakah Anda lapar? Apa yang harus dibawa?
Tuan, saya...
Para penyihir Chongjingak tinggal di sini. Jangan ikuti saya
Jika dia tidur lebih awal, itu berarti dia akan tidur.
Apakah ini toiletnya?
Aku sudah bilang padamu untuk pergi. Mengapa kamu di sini?
Saya pikir mungkin saya bisa membantu sesuatu
untukmu
apakah kamu membutuhkan sesuatu dariku?
Sentuh saja kamu. Dan ini adalah sebuah kesempatan
Kenapa kamu mengikutiku sampai ke toilet pria?
Ini adalah kesempatanku. Enam napas dan saya akan mengerti bagaimana dia bernapas
Satu
Dua
Tiga
Empat
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya sangat dekat
Saya tahu bahwa Anda dan Uk sedang melihat saya dari jauh
Mengapa kamu mengikutiku?
Hanya satu tarikan napas
Jawaban
aku cinta kamu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu menyakitkan
Anda tertarik dengan teknik pernapasan saya. Mencoba mencapai inti energiku
Sudah kubilang padamu, aku mencintaimu
Kamu berbohong dengan sangat terampil
Dan sebelumnya bukan tari, tapi pencak silat
Hidupku sulit
jadi saya mempelajari beberapa gerakan demi keamanan
Apakah ini untuk Uka?
Saya pikir dia mencoba mengendalikan energi di dalam
Tapi dia tidak bisa berhasil bahkan dengan teknikku.
Berhentilah membuang-buang waktu. Menjadi lebih baik dan pergi
Jadi, apakah kamu ingat aku?
Yul
Aku tidak mengabaikanmu karena aku membencimu
Ibumu Do Hwa seperti anak perempuan bagiku
Aku seseorang seperti kakekmu
Bajingan remaja
Ya, kakek
Ibumu sangat baik
Benarkah?
Ya! Anda harus mengetahui hal ini
Ingat ini dan jangan pedulikan perkataan orang lain
Anak malang ini...
Panjang dan kedalaman inhalasi dan pernafasan
Sulit untuk bermain. saya terkesan
Saya bisa melakukan banyak hal
Kembalikan
Tampaknya usianya sudah bertahun-tahun
Mengapa Anda membutuhkan sesuatu yang begitu tua?
Itu milik seorang teman lama
Alih-alih ada teman di dekatnya, Anda punya peluit
Itu artinya temanmu meninggalkanmu
Ya
Ini milik teman itu
Kembalikan aku, dia sangat berarti bagiku
Sebagai imbalannya, ajari saya teknik pernapasan Anda.
Kamu bilang itu tidak ada gunanya
Ini juga tidak ada gunanya bagiku
Mari kita berubah
Bagiku itu sampah
Saya bisa memecahkannya
Hanya tiga napas
Dimana dia?
Apa ekspresi wajah itu?
Tidak terlihat seperti kamu
Saya menyukainya
Anda membuat semuanya kacau seperti itu
Saya mengikuti Yul dan mengulangi bahwa saya menyukainya, dan sekarang saya mengetahuinya
Saya mengerti
Anda adalah orang sensitif yang membunuh semua orang di jalan Anda,
tapi aku memutuskan untuk menggoda pria itu demi muridku
Bagaimana denganmu?
Saya harap Anda tidak membiarkan Ho Yeom mengambil energinya
Kekuatannya ada pada saya. Dan saya mempelajari teknik pernapasannya
Jadi, Anda membuang-buang waktu Anda
Apakah kamu mengetahuinya? Jangan berbohong padaku
Saya yakin Anda berbohong
untuk berpura-pura bahwa Anda melakukan sesuatu yang bermanfaat
Saya bernapas seperti ini. bagaimana kabarnya
Dan saya pikir saya merasakan sesuatu bergerak di dalam diri saya
Energi mendidih di dalam diri Anda
Itu berhasil
Apakah kamu sedekat itu dengan Yul?
Dengan hati-hati. Aku masih melihat tanda di matamu
Saya menggunakan obat tetes mata
Saya tidak melihat tanda di cermin. Anda bisa melihatnya, bukan?
Beginilah penampilanmu
Jika kamu benar-benar menyukainya, beginilah caramu mendekatinya
Hati-hati dengan cinta
Hanya saya yang boleh melakukan ini
Oke. Sekarang hanya Anda yang bisa
Aku akan berusaha untuk tidak jatuh cinta pada Yulia
Apa?
Mengapa hal ini membutuhkan usaha?
Dia tampan
Butuh usaha untuk tidak jatuh cinta pada pria tampan
Bagaimana dengan saya?
Menurutku, jauh lebih sulit untuk tidak jatuh cinta padaku
Tidak sama sekali
Kenapa tidak? Itu tidak masuk akal
- Katakanlah itu sulit
- Ya, tuan
- Katakan padaku dengan serius
- Iya
- Apakah kamu akan mengatakan itu?
Ayo, buat aku tertawa
Yang Mulia
Menilai dari energi pedangmu,
kamu telah menguasai tingkat tertinggi Ryusu
Semua berkat kamu
Wakil Gyeongju
Satu-satunya yang bisa bersaing dengan Anda
Menurutku hanya Seo Yul yang berasal dari keluarga Seo
Yang Mulia Ratu dan ayah Julia, Jenderal So, kakak beradik
Yul dan aku sangat dekat saat masih anak-anak,
tapi semuanya berubah saat dia memasuki Sosnovy Bor
Seo Yul, Park Dan Gu, Chan Wook dan Jin Cho Young terkenal
seperti Empat Musim
Biarkan mereka bersenang-senang
Tunggu sebentar
Mengapa Chan Wook juga ada di antara mereka padahal dia tidak memiliki sihir?
Sekarang memiliki
Gerbang energinya terbuka
Apakah gerbangnya terbuka?
Tapi hanya banyak yang bisa dia lakukan
Dia adalah putra Jang Gang, Gwangju Jeonbugwan
Baru-baru ini
dia datang dan bertanya tentang pedang Nak Su
Dan?
Apakah Anda takut saya akan berhasil?
Jadi, apakah kamu memberikannya?
Yang Mulia memerintahkanmu untuk menyimpannya di Jeonbugwan
Gwangju Post milik keluarga Jang
Tidak ada pilihan
Kasar sekali
Dia meremehkanku
Tetap saja, saya adalah murid ayahnya
Kalau dipikir-pikir, aku secara resmi bukan muridnya
Aku tidak punya tempat tujuan ketika keluarga Jin mengusirku,
dia menganggapku sebagai pelayan
Anda adalah guru Putra Mahkota negara ini
Beraninya dia?
Ini seperti memandang rendah saya
Saya minta maaf untuk
bahwa gurumu bukan berasal dari keluarga bangsawan
Kami membutuhkannya segera
menempatkan Chan Wook di tempatnya
Ini adalah pedang Gwangju Chan, untuk ayah Chan Wook
aku entah bagaimana...
berjanji akan menerimanya jika dia mengungkapnya
pedang ayahnya
Sekarang gerbang energinya terbuka dan itu mungkin
Maukah Anda mengizinkannya menjadi pesulap Sosnovy Bor?
Bawa Uka
Apa yang kamu katakan? Siapa ayahnya?
Raja yang sudah meninggal
Dia adalah putra raja!
Jadi dia adalah putra raja,
siapa yang meninggal setahun yang lalu?
Raja yang sudah meninggal
meninggal karena sakit tanpa bisa beraktivitas
Bagaimana ini mungkin?
Di hari ulang tahun bayi ini,
bintang baru raja bersinar di langit
Saudara laki-laki mendiang raja telah naik takhta,
yang akan diwarisi oleh putranya
Jika keluarga kerajaan mengetahui bahwa ini adalah putra raja,
dia akan dirasakan
sebagai ancaman
Keberadaannya akan membawa kekacauan
Dia seharusnya tidak menarik perhatian pada dirinya sendiri
Orang pasti mengira tidak ada yang aneh pada dirinya
Saya dengan tulus meminta maaf
untuk semua masalah yang saya buat
Sosnovy Bor memutuskan
buka gerbang energimu,
jadi kamu tidak bertanggung jawab
Aku, Chan Wook, putra sulung keluarga Chan,
siap belajar dan berlatih
Jika Sosnovy Bor memberi saya kesempatan, saya akan melakukan yang terbaik
Sebagai tanda kesetiaanmu,
Aku akan memberimu pedang yang diambil Nak Soo dari Jin Mu,
untuk disimpan di gudang senjata Sosnovy Bor
Tidak perlu
Pedang itu milik keluarga Chan, biarlah kamu menyimpannya
Kamu bisa mengambil pedang ayahmu
Mulai sekarang, saya melarang Chan Wook memasuki Sosnovy Bor
Anda bebas untuk datang
seperti anak seorang teman lama
Namun Anda tidak berhak menjadi pesulap Sosnovy Bor
Sekarang
Chan Wook tidak akan memiliki akses terhadap apapun di hutan
Beri aku jimat yang memungkinkanmu lewat sini
Saya tidak memilikinya
Apa?
saya tersesat
jimat roh
Hukuman apa yang diberikan bagi mereka
siapa yang akan kehilangan jimatnya?
Pukulan, 100 pukulan, tuan
Lalu aku memberikan seratus pukulan pada Chan Wook
atas hilangnya jimat tersebut
Dia memiliki energi Guru Huo, semuanya akan baik-baik saja
Jika Anda masuk, dia akan mendapat lebih banyak masalah.
Chan Wook, tinggalkan Sosnovy Bor
dan jangan kesini lagi
Pergilah
Tidak
Tidak...
Aku tidak bisa pergi seperti ini
Saya telah dipukul 99 kali
Satu pukulan tersisa
Dan yang terakhir ini
terapkan sendiri
Aku hanya berusaha menjaganya tetap aman
Jika gerbang energinya tidak terbuka dan dia hidup seperti anak saya, dia akan selamat
Tapi jika dia memutuskan untuk mencoba peruntungannya,
kematian menantinya
Eh, menyerah saja
dan hidup dengan tenang
Inilah satu-satunya cara agar Anda bisa bertahan
Moo Deok,
ambil pedangnya
Kami berangkat
//////////////////////////////////////
Terima kasih telah menonton bersama kami!
Ruang untuk iklan Anda
Alkimia
Mandi
Saya ingin memperlihatkannya dan menunjukkannya kepada mereka
- Apakah ini pertanda kebodohan?
- Tidak, kekuatan
Bertahanlah
Ada pedang lain yang tidak bisa kamu tarik
Tapi itu milik ayahnya
Saya harus menjemputnya
Siapapun yang menang akan mengambilnya
Melawan pangeran adalah tanda kebodohan
Namun beberapa orang percaya ini adalah unjuk kekuatan. Saya harus mencoba
Muridku terlalu lemah untuk melawanmu
Dia harus berada dalam bahaya lagi
Dan dia akan mendapatkan apa yang dia inginkan